市场分析专家：通过2023-2024年的国际原油市场与国际燃料乙醇市场的变化（价格与供需趋势），结合川普上台后所采取或可能采取的能源发展政策，并参考2017年-2020年川普上台后的历史政策、国际能源市场、国际粮食市场的既往趋势，给出预期2025年-2027年国际国内粮食市场有关的趋势分析（如生产量、播种面积、价格走势），重点给出我国玉米市场生产与贸易的相关分析结果。
1、	市场数据搜索：权威统计机构，WorldBank、EIA、CRAD、FAO、国家统计局、农业农村部、彭博……
2、	历史材料搜索：中国政府网、人民网、彭博……
3、	输出结果：
情景：基准、乐观、悲观三种选一
必填：预期三年的国际玉米产量、国内玉米产量（单产量*播种面积），预期国际、国内价格走势
数据来源：权威机构，附加来源（检查，end）

技术创新专家：通过近期及未来三年的玉米种子技术（如转基因）、生产技术（如滴灌）、加工技术等等，结合燃料乙醇技术发展趋势（如二代替代技术产业化），给出预期2025年-2027年以玉米原材料生产、玉米产品加工、玉米产品迭代等方面的发展建议。
1、	文献搜索：阅读摘要，归纳技术热点，谷歌学术、百度学术 借鉴一个
2、	输出结果：与玉米生产、加工、存储、运输等最少包含提升产品质量、降低成本、替代现有玉米加工品有关的技术发展建议。

供应链优化专家（管理员）：通过市场分析专家以及技术创新专家的结果，给出本企业（参考：中粮集团）的针对玉米品类的供应链管理的优化建议并形成报告：
1、	原材料：如是否加大收购或自生产（假设市场利好）
2、	贸易：如是否加大进口或使用替代品（市场利好或不利）
3、	投资：如是否投资新型加工技术或合成生物技术（提升产品质量并响应需求增长）
4、	期货：如是否加大期货交易量或采取保守策略（假设市场利好）
5、	其他：如仓储、运输等与供应链相关的建议（本次任务目标非核心问题）
+
成功案例搜索：国际大型、市场主导型的综合粮食产业企业的案例


tech_analyst的报告格式：
- 
- 
...
