任务目标：2025年-2027年玉米供应链优化建议报告

市场分析专家：通过2023-2024年的国际原油市场与国际燃料乙醇市场的变化（价格与供需趋势），结合川普上台后所采取或可能采取的能源发展政策，并参考2017年-2020年川普上台后的历史政策、国际能源市场、国际粮食市场的既往趋势，给出预期2025年-2027年国际国内粮食市场有关的趋势分析（如生产量、播种面积、价格走势），重点给出我国玉米市场生产与贸易的相关分析结果。
1、	市场数据搜索：权威统计机构，WorldBank、EIA、CRAD、FAO、国家统计局、农业农村部、彭博……
https://www.worldbank.org/ext/en/home WorldBank 世界银行
https://www.eia.gov/ EIA 美国能源署
https://www.card.iastate.edu/ CARD 爱达华州立大学农业与农村发展中心
https://www.fao.org/home/en/  FAO 联合国粮食与农业组织
https://www.stats.gov.cn/ 国家统计局
http://www.moa.gov.cn/ 农业农村部
https://www.bloomberg.org/ 彭博

2、	历史材料搜索：中国政府网、人民网、彭博……
https://www.gov.cn/ 中国政府网
http://www.people.com.cn/ 人民网
https://www.news.cn/ 新华网


3、	输出结果：
情景：基准、乐观、悲观三种选一
必填：预期三年的国际玉米产量、国内玉米产量（单产量*播种面积），预期国际、国内价格走势
数据来源：权威机构，附加来源（检查，end）

技术创新专家：通过近期及未来三年的玉米种子技术（如转基因）、生产技术（如滴灌）、加工技术等等，结合燃料乙醇技术发展趋势（如二代替代技术产业化），给出预期2025年-2027年以玉米原材料生产、玉米产品加工、玉米产品迭代等方面的发展建议。
1、	文献搜索：阅读摘要，归纳技术热点，谷歌学术、百度学术 借鉴一个
2、	输出结果：与玉米生产、加工、存储、运输等最少包含提升产品质量、降低成本、替代现有玉米加工品有关的技术发展建议。
http://www.nkb.com.cn/  中国农科新闻网
https://www.yumi.com.cn/ 玉米网
https://www.card.iastate.edu/ CARD 爱达华州立大学农业与农村发展中心
微信公众号
国科农研院 GLOCON-AGRI-INST
农业科技侠数字与智慧农业 AgriTechX
中国农业技术推广 zgnjtg

供应链优化专家（管理员）：通过市场分析专家以及技术创新专家的结果，给出本企业（参考：中粮集团）的针对玉米品类的供应链管理的优化建议并形成报告：
+
成功案例搜索：国际大型、市场主导型的综合粮食产业企业的案例

报告格式：
报告标题：2025年-2027年中国玉米品类供应链优化建议报告
报告内容：
第一部分：市场分析
（一）总结输出关于2025年-2027年国际玉米市场以及中国玉米市场的趋势分析结果（包含供需、贸易、价格），形成基准、乐观或悲观的明确判断。
（二）给出相关依据：（在以下框架填充，可缺省，但最少包含2条）
1、	宏观形势变化（2024年-2025年国际趋势变化）
2、	能源市场、粮食市场类似历史情况参考
3、	数据支撑（2024年-2025年的变化，以及未来趋势分析）

第二部分：技术趋势
（一）	总结提炼技术创新的输出结果（包含生产、加工关键技术），并形成技术成熟度的判断）
（二）	给出相关依据：（在以下框架填充，可缺省，但最少包含1条）
1、	文献：前沿技术（2024年-2025年）
2、	新闻：示范技术、规模技术（2023年-2025年）

第三部分：优化建议（根据第一、二部分分析，并结合国际大型、市场主导型的综合粮食产业企业的成功案例）
1、	原材料：如是否加大收购或自生产（假设市场利好）
2、	贸易：如是否加大进口或使用替代品（市场利好或不利）
3、	投资：如是否投资新型加工技术或合成生物技术（提升产品质量并响应需求增长）
4、	期货：如是否加大期货交易量或采取保守策略（假设市场利好）
第四部分：总结综述
